Get out.
Fuera.
Leave me alone.
Déjame en paz.
Why're you still half asleep?
¿Por qué sigues dormida?
Get up.
Levántate.
You're hopeless.
No tienes remedio.
Geez, this isn't a hotel.
Cielos, esto no es un hotel.
Get your hands off me.
Quítame las manos de encima.
Who do you think I am?
¿Quién crees que soy?
Here.
Toma.
These are your belongings.
Estas son tus pertenencias.
Check the contents and sign the form.
Revisa el contenido y firma el formulario.
Eva Heinemann.
Eva Heinemann.
Don't come back to this drunk tank again, you hear?
Que no te vuelvan a arrestar borracha.
You drunkenly fell asleep in a back alley.
Te quedaste dormida en un callejón.
You should be thankful nothing happened to you.
Deberías agradecer que no te pasó nada.
-Got any cigarettes? -What?
- ¿Tienes cigarrillos? - ¿Qué?
I'm asking if you have any cigarettes.
Te pregunté si tienes cigarrillos.
The station is smoke-free.
No se puede fumar aquí.
Go outside if you want to smoke.
Sal si quieres fumar.
My lighter.
Mi encendedor.
Where's my lighter?
¿Dónde está mi encendedor?
My bag!
¡Mi bolso!
Where'd you put my bag?
¿Dónde dejaste mi bolso?
That was your only bag.
Ese era tu único bolso.
You're lying.
¡Mentira!
I was carrying a big shoulder bag too.
También llevaba un bolso grande.
You were probably robbed when you fell asleep in that alleyway.
Probablemente te robaron cuando te dormiste en ese callejón.
What'll you do about this?!
¿Qué harás al respecto?
Something important was inside.
Tenía algo importante.
How about submitting a robbery report for now?
¿Qué tal si presentamos un informe de robo por ahora?
But I think it's a lost cause.
Pero creo que es un caso perdido.
You lost the key?
¿Perdió la llave?
My entire purse was stolen.
Me robaron todo el bolso.
Hurry and open the room.
Ábrame el cuarto rápido.
What is all this?
¿Qué es todo esto?
Well, this isn't good.
Bueno, esto no es bueno.
You were robbed.
Le robaron.
What a hassle.
Qué molestia. Tendré que cambiar la cerradura.
Oh, by the way, Ms. Heinemann,
Por cierto, señorita Heinemann,
I need to talk to you about the room fee.
debemos hablar sobre el pago del cuarto.
You've stayed way past what you paid in advance.
Se quedó más del tiempo que pagó.
You need to pay for the extra days.
Debe pagar los días extra.
They even wrenched open my suitcase.
Incluso abrieron mi maleta a la fuerza.
Are you listening?
¿Me está escuchando?
Pay for the extra days and the new lock.
Pague los días extra y la cerradura nueva.
I don't have any money.
No tengo dinero.
What?
¿Qué?
I just need to leave, right?
Solo necesito irme, ¿no?
Well, that's unfortunate.
Bueno, qué desafortunado.
So that's why you came for my help?
¿Por eso viniste a pedirme ayuda?
And yet you're the one who left, saying you'll never see me again.
Aunque tú te fuiste diciendo que no volverías a verme.
It's been a while since we last met, so treat me to a drink at least.
Hace mucho que no nos vemos, así que invítame un trago.
Hey, Eva.
Oye, Eva,
Having your bag stolen isn't why you have no money, right?
que te robaran el bolso no es la razón por la que no tienes dinero, ¿verdad?
I've never seen a woman spend money so extravagantly before.
Nunca había visto a una mujer gastar dinero de manera tan extravagante.
No amount would be enough with the way you spend it.
Nada bastaba con la forma en la que gastas.
Anyhow, you're out of cash, right?
En fin, no tienes dinero, ¿no?
How much will you pay?
¿Cuánto pagarás?
What?
¿Qué?
I'll sleep with you.
Dormiré contigo.
I'm asking how much you'll pay.
Te pregunté cuánto pagarás.
You idiot.
Idiota.
In what world would a man pay for a woman he's slept with numerous times?
¿Por qué pagaría por una mujer con la que ya me acosté muchas veces?
Treat me to a drink.
Invítame un trago.
Just go stand on the street out there.
Párate en la calle.
Someone weirdo might come and pay for you.
Algún raro podría pagar por ti.
Even if you are an old drunk.
Aunque seas una vieja borracha.
I'm positive it wasn't left at our pub.
Estoy seguro de que no lo dejó en nuestro bar.
You sure it wasn't the next pub you went to?
¿No estará en el siguiente bar?
I don't remember anything after this pub.
No recuerdo nada después de este bar.
You say something important was inside,
Dice que hay algo importante adentro,
but if it's valuable, I'd give up on it.
pero si es valioso, lo olvidaría.
It's not something you can exchange for money.
No es algo que pueda cambiar por dinero.
Not for money.
No por dinero.
Hey, I was looking for you.
Oye, te estaba buscando.
When I went to that pub,
Cuando fui a ese bar,
I heard that you walked in this direction.
oí que caminaste en esta dirección.
Who are you?
¿Quién eres?
How mean.
Qué cruel.
The two of us had so much fun drinking together last night.
Nos divertimos mucho bebiendo juntos anoche.
I drank with you?
¿Bebí contigo?
Here is your bag.
Aquí está tu bolso.
I wanted to give you this.
Quería dártelo.
Oh, maybe this means I have to introduce myself again.
Quizá esto signifique que debo presentarme de nuevo.
I'm Roberto.
Soy Roberto.
How about a meal over there?
¿Qué tal si comemos allá?
That is awful.
Qué horrible.
Your hotel room was broken into?
¿Te robaron el cuarto del hotel?
But it doesn't seem like it was you.
Pero no parece que hayas sido tú.
Of course it wasn't.
Claro que no.
I haven't even opened your bag.
Ni siquiera abrí tu bolso.
The key is in here too.
La llave está aquí también.
But I have no use for this key anymore.
Pero ya no me sirve esta llave.
I apologize.
Me disculpo.
If I had returned your bag sooner, the hotel wouldn't have kicked you out.
Si te hubiera devuelto el bolso antes, el hotel no te habría echado.
It's not your fault.
No es tu culpa.
Anyway, thank you for bringing my bag to me.
En fin, gracias por traerme mi bolso.
I'm thankful to that bag.
Estoy agradecido con ese bolso.
What?
¿Qué?
When you left the pub last night, you forgot that bag there.
Cuando saliste del bar anoche, olvidaste ese bolso.
I thought we'd never meet again,
Pensé que nunca nos volveríamos a ver,
but thanks to that bag, we have reunited once more.
pero gracias a ese bolso, nos reunimos una vez más.
Something important must've been inside.
Debe tener algo importante adentro.
Yes.
Sí.
This is all I have left.
Esto es todo lo que me queda.
A photo album, is it?
¿Un álbum de fotos?
Can I take a look?
¿Puedo mirarlo?
Go ahead.
Adelante.
That is my father.
Ese es mi padre.
What an incredible man.
Qué hombre tan increíble.
He was a hospital director, right?
Era director de un hospital, ¿no?
Did I bring him up last night?
¿Lo mencioné anoche?
Yes, you told me you respect him a lot.
Sí, me dijiste que lo respetas mucho.
He died ten years ago, didn't he?
Murió hace diez años, ¿no?
You looked so sad when you told me about it.
Te veías muy triste cuando me lo dijiste.
And this was your fiancé.
Y este era tu prometido.
I talked about that too?
¿También hablé de eso?
Yes, I believe his name was Tenma.
Sí, creo que se llamaba Tenma.
You still can't forget about him?
¿Aún no puedes olvidarte de él?
What did I say last night?
¿Qué dije anoche?
Just forget about it.
Olvídalo.
I was a little jealous.
Estaba un poco celoso.
This is the only page with nothing on it.
Esta es la única página vacía.
Oh, really?
¿En serio?
There were photos attached here.
Había fotos aquí.
There are marks left over.
Quedaron marcas.
I didn't need them, so I tore them out.
No las necesitaba, así que las arranqué.
I see.
Ya veo.
-Hey. -Yes?
- Oye. - ¿Sí?
Want to go drinking?
¿Quieres ir a beber?
Sounds good.
Suena bien.
I see.
Ya veo.
You worked at a security firm?
¿Trabajabas en una empresa de seguridad?
Yeah, in Nice in southern France.
Sí, en Niza, en el sur de Francia.
My employer who I served as a bodyguard for many years was killed,
Mataron a mi empleador de muchos años,
so the firm was closed down.
así que cerraron la empresa.
I guess we both went through a lot.
Ambos hemos pasado por mucho.
Let's forget it all.
Olvidémoslo.
Now is what's important.
Ahora es lo importante.
We have to enjoy the present.
Debemos disfrutar el presente.
This song.
Esta canción.
It's Al Green.
Es Al Green.
-Do you like this song too? -Yeah.
- ¿También te gusta esta canción? - Sí.
Let's dance.
Bailemos.
What's the matter?
¿Qué pasa?
Well, I'm not good at dancing.
Bueno, no sé bailar muy bien.
Put your hands around my waist.
Ponme las manos en la cintura.
Good.
Bien.
There was a man who liked this song but was bad at dancing.
Había un hombre al que le gustaba esta canción,
So you always did this.
Entonces, siempre hacías esto.
Yes.
Sí.
This is so fun.
Qué divertido.
Do you want one more drink?
¿Quieres otro trago?
No, I've had my fill.
No, ya bebí suficiente.
You're so weak.
Eres muy débil.
Shall we sleep then?
¿Dormimos entonces?
Yeah, sounds good.
Sí, suena bien.
Before that, there's one thing I need to ask you.
Antes de eso, debo preguntarte algo.
What is it?
¿Qué?
Where are the photos?
¿Dónde están las fotos?
What photos?
¿Qué fotos?
Don't play dumb!
¡No te hagas la tonta!
Where did you hide the photos you tore from the album? Well?
¿Dónde escondiste las fotos que sacaste del álbum?
Give me the photos and I'll tell you.
Dame las fotos y te lo diré.
-You're looking for Tenma, right? -What?
- Estás buscando a Tenma, ¿no? - ¿Qué?
You didn't burn the photos. I know you have them.
No quemaste las fotos. Sé que las tienes.
You know where Tenma is?
¿Sabes dónde está Tenma?
I do.
Sí.
The photos you're talking about are the ones with that boy, right?
Las fotos de las que hablas son las de ese niño, ¿no?
The one whose name is Johan.
El que se llama Johan.
I saw him.
Lo vi.
He's grown to be quite the handsome blond youth.
Se convirtió en un joven rubio apuesto.
I saw him one year ago in Düsseldorf.
Lo vi hace un año en Düsseldorf.
We're starting over, Kenzo.
Vamos a empezar de nuevo, Kenzo.
You must be together with me.
Debes estar conmigo.
Kenzo.
Kenzo.
You belong to me.
Me perteneces.
I will get you back once more.
Te recuperaré una vez más.
Since you belong to me.
Porque me perteneces.
DÜSSELDORF SPRING 1995
DÜSSELDORF PRIMAVERA DE 1995
So, what are you doing now?
¿Qué haces ahora?
I've heard a lot of rumors.
He oído muchos rumores.
It's just as they say.
Todo es verdad.
I got married and divorced three times
Me casé y me divorcié tres veces y vivo cómodamente
and am living comfortably
con la herencia de mi padre y el dinero de los acuerdos.
How are you doing, Dr. Becker?
¿Cómo estás, Dr. Becker?
What? Me?
¿Qué? ¿Yo?
I'm the same as always.
Soy el mismo de siempre.
I have no luck getting on the career track.
No tengo suerte en la carrera.
What's more, Tenma is the head of surgery.
Es más, Tenma es el jefe de cirugía.
They say he'll be the director one day.
Dicen que algún día será el director.
There's such a gap between us now.
Hay una gran brecha entre los dos.
But this is fun in its own way.
Pero esto es divertido a su manera.
Life isn't just about your career.
La vida no es solo tu carrera.
Tenma only focuses on work and has no time for women or playing around.
Tenma solo se enfoca en trabajar y no tiene tiempo para mujeres ni jugar.
I wouldn't do that for anything.
No haría eso por nada.
Is Kenzo…
Kenzo…
Is Dr. Tenma not married yet?
¿El Dr. Tenma aún no está casado?
That's right.
Así es.
I've introduced him to so many girls until now,
Le he presentado a muchas chicas hasta ahora,
but he's deep in his work and won't show any interest.
pero está concentrado en su trabajo y no muestra interés.
Oh right, and what's more,
Claro, y lo que es más,
I set him up with another girl this time too.
esta vez le arreglé otra cita con una chica.
She's the daughter of a state legislator, and she's a beauty.
Es la hija de un legislador estatal y es una belleza.
If she doesn't work out either, I'm calling it quits.
Si tampoco funciona, lo dejaré.
So, why did you call me out here, Eva?
¿Por qué me pediste venir, Eva?
As the former director's daughter, you never even looked my way before.
Como hija del exdirector, nunca me miraste.
I never thought you'd call me over like this.
Nunca pensé que me llamarías así.
I already know.
Ya lo sé.
You said you live comfortably, but you're actually lonely, aren't you?
Dijiste que vives cómodamente, pero en realidad estás sola, ¿no?
I'll always be here for you if you want to talk.
Siempre estaré aquí para ti si quieres hablar.
I don't want you to set them up.
- No le arregles más citas. - ¿Qué?
That state legislator's daughter…
La hija del legislador estatal…
Don't let Kenzo meet her.
No dejes que la conozca.
Could it be that you're still…
¿Será que aún estás…?
Please.
Por favor.
I went through the trouble to set you guys up.
Me tomé la molestia de presentarlos.
I'll have to meet her first.
Debo conocerla primero.
This is it!
¡Este es!
This is the clock the hospitalized Mr. Junkers mentioned.
Es el reloj que mencionó el señor Junkers.
Excuse me! The clock in the window…
¡Disculpe! El reloj de la ventana…
Hey! What are you doing?
¡Oye! ¿Qué haces?
You'll be late to meet her!
¡Llegarás tarde a verla!
Hey!
¡Oye!
What a wonderful watch.
Qué reloj tan maravilloso.
Who are you?
¿Quién eres?
My watch is just an accessory.
Mi reloj es solo un accesorio.
I don't look at the time anymore.
Ya no miro la hora.
I wonder why time seems to pass by faster and faster.
Me pregunto por qué parece que el tiempo pasa cada vez más rápido.
I apologize, but who might you be?
Perdón, pero ¿quién eres?
You are Angelica, the daughter of State Legislator Belger, right?
Eres Angelica, la hija del legislador estatal Belger, ¿no?
Yes.
Sí.
You are so pretty, and young to boot.
Eres muy bonita y joven además.
No, not at all, um…
No, para nada…
You think the whole world revolves around you.
Crees que todo el mundo gira en torno a ti.
What?
¿Qué?
You think you can have anything in the world, don't you?
Crees que puedes tener cualquier cosa en el mundo, ¿no?
Um, what are you trying to say?
¿Qué intentas decir?
Who exactly are you?
¿Quién eres exactamente?
I have a mole on my inner thigh.
Tengo un lunar en la parte interna del muslo.
He kisses it.
Lo besa.
He always kisses that exact spot.
Siempre besa ese lugar en particular.
That's what Dr. Kenzo Tenma does.
Eso es lo que hace el Dr. Kenzo Tenma.
Oh, geez.
Cielos.
Look, this is because you made us late by shopping at that store.
Mira. Esto pasó porque llegamos tarde por pasar a esa tienda.
She left.
Se fue.
Oh, I see.
Ya veo.
That was rude of me.
Fue grosero de mi parte. ¿Puedes disculparte por mí?
Hey!
¡Oye!
If you call now, you can put her back into a good mood.
Si la llamas ahora, puedes hacer que te perdone.
Hey, come on!
Oye, ¡vamos!
I want to go drop by at the hospital.
- Quiero pasar al hospital. - ¿A trabajar de nuevo?
You need to stop this already!
¡Debes parar esto!
Good grief.
Santo cielo.
Kenzo.
Kenzo.
You're mine.
Eres mío.
You belong to me.
Me perteneces.
Mr. Junkers!
¡Sr. Junkers!
Please, wait!
¡Espere!
Kenzo, what's wrong?
Kenzo, ¿qué pasa?
Wait, Kenzo!
¡Espera, Kenzo!
We need to talk!
¡Debemos hablar!
Mr. Junkers!
¡Sr. Junkers!
Kenzo, please wait!
¡Kenzo, espera, por favor!
Kenzo…
Kenzo…
My heel…
Mi tacón…
Kenzo.
Kenzo.
Kenzo?
¿Kenzo?
I saw him
Lo vi
one year ago in Düsseldorf.
hace un año en Düsseldorf.
That was Johan, right?
Era Johan, ¿no?
She saw Johan, huh?
¿Vio a Johan?
Maybe I'll kill her after all.
Quizá la mate después de todo.